（山科(やましな)）ううっ！
（嗚咽(おえつ)）
（瀬上(せがみ)貞一(ていいち)）自衛隊機が
母艦に特攻した
（爆発音）
日本人全体が反逆し始めてる
こんな日本人 見たの初めてだ
変わるべきなんだろうか
俺も あの部屋に戻って
戦うべきなんだろうか
（電話:瀬上の母）潰された
うち 潰された！
それより…　それより！
お父さん 殺された！
（お茶(ちゃ)の水(みず)ひろし）
瀬上さん ここは…
（山本(やまもと)豊(ゆたか)）おお！　来たのか
（瀬上）この子たち
すごい戦力ですよ
（３人）あ…
ハハハッ　頼もしいな
（瀬上）えっ？
田代(たしろ)涼花(すずか)？
なんで ここに？
（側近）注目！
いよいよか
（側近）あした ついに
渋谷(しぶや)ミッションを決行する
報酬は20万円！
参加は自由
あした16時 この場所集合
渋谷ミッション？
（手塚(てづか)ぴょんたろう）
あのー 僕らは？
ああ～…
３日後に また来て
（瀬上）え？
おいおいおい あした？
異星人と戦うって…
マジか！
♪～
～♪
（警報）
（手塚ふたば）ひっ ひっ…
うう～…
びええええ！
（泣き声）
ひっ ひっ…
（ドアが開く音）
（異星人たちの驚く声）
（ふたばの泣き声）
びええええ！
ひっ ひっ うう～
ん…
（小さな生物）キュー キュー
キュー キュー
あ…
わあ～
キュー！
キューちゃん？
キュー キュー
キューちゃん！　キューちゃん！
（キューちゃん）キュー キュー
キューちゃん！
キュー キュー
キューちゃん　キューちゃん
（荒い息）
（荒い息のマネ）
よーし やるぞお
♪ どんどん どっど
どんどん どっど
（キューちゃん）キュー キュー
♪ どんどん どっど
どんどん どっど
（キューちゃん）キュー キュー
♪ どんどん どっど
どんどん どっど
（キューちゃん）キュー…
キュ…
キューちゃん！
（キューちゃん）キュー！
キュー！
（ふたば）♪ どんどん どっど
どんどん どっど
♪ どんどん どっど
キュー
どんどん どっど
♪ どんどん どっど
どんどん どっ…
キューちゃん！
キュー
-（ふたば）キューちゃん！
-（キューちゃん）キュー
キューちゃん！　キューちゃん！
アイーン
（キューちゃん）キュー キュー
ガオー ガオー！
あー しんど
おばちゃん かにゃんわ
（キューちゃん）キュー キュー
（ふたば）フフフ
キューちゃん
（キューちゃん）キュー
キュー キュー キュー
（ふたば）キューちゃん
キュー
キュー キュー
（ふたば）ンフフフ
（キューちゃん）キュー キュー
キューちゃん
（割れる音）
（ふたば）あっ
あ…
（割れる音）
（荒い息）
ヒヒヒ…
（キューちゃん）キュ キュ キュー
（なめる音）
キューちゃん だいちゅき
ヒヒヒッ　ちゅき
（キューちゃん）キュー
ヒヒヒ
（キューちゃんの鳴き声）
（ふたばの笑い声）
-（キューちゃん）キュールピルル
-（ふたば）キャハハハ！
（キューちゃんの鳴き声）
（ふたば）キューちゃん
キューちゃん
（キューちゃん）キュー
（ふたばの寝息）
（瀬上）いよいよ今日
渋谷…
俺 今日 死ぬのかな…
死にたくねえ～
でも…
親父(おやじ)を殺した異星人(アイツら)
１人でも多く—
倒す
俺に できるだろうか…
（エレベーターの到着音）
いきなり殺されて 終わる…
…ほうが想像しやすい
（ざわめき）
（女性）今日 何があるんですか？
（メンバー１）
おい あれ持ってるか？
（メンバー２）おっ 来たぞ
（側近）注目！
（瀬上）ん…
（側近）今からバスで渋谷に向かう
各自 装備を急いでくれ
17時までには 全員 装備を
完全な状態にするように！
（瀬上）装備？
あれ… か
なんだ あれ？
ん？　うおっ
え？　外国人？
かあーっ
いい女！
え？
え？　え？
（シドニー）フフッ
（瀬上）えっ！
えええーっ！
（如月(きさらぎ)澪(みお)）瀬上君
（瀬上）あ…
あっ え？
瀬上君 急いで
あと10分で出発だよ
（瀬上）あ…
先 行ってるね
（瀬上）あと10分…
本物…
なんだ これ？
こんなん 俺に使えんのかよ？
あれ？
もう みんな行っちゃったの？
あっ
（鮫岾(さめやま)）おう あんちゃん
（鮫岾の息を吐く音）
アイツら 人間じゃねえ
ぶっ殺しても なんてこたねえよ
え？
向こうもこっちを
虫以下くらいにしか思ってねえんだ
ぶっ殺しても
なんとも思わなくていいんだよ
はい
こいつ もらったか？
（瀬上）え？
あ？
えっ えっ えっ え？
おいおい！
こいつ もらってねーのかよ？
え？　えっ えっ？
（鮫岾）
銃とかナイフより
こいつが切り札なんだぜ
えっ え…
いいか？　こいつがないと
生きて帰れねえ
絶対！　絶対にだ！
（瀬上）えーっ？
もらってないよ！
（皇　恭治(すめらぎ きょうじ)）俺の… いる？
-（瀬上）え？
-（鮫岾）あ？
どうせ俺 使わないし…
え…
い… いいん… ですか？
（皇）ん… うん
（瀬上）
あ… ありがとうございます
（エレベーターの到着音）
（ドアが開く音）
ハァ…
（シャッター音）
（瀬上）拳銃…
ここが安全装置か…
え 暴発とかしたら
やだな
あ これ…
ええ？
薬きょう出るの？
ええっと…
あった
へえー
“異星人の体液から抽出”
“人類の体内に入ることにより
爆発的効果が…”
“起こる超常現象は
ほとんどの人間が最低２種類”
“体質によって…”
超常現象？
持続時間は… 10分？
超常現象…
超常現象ってなんだよ？
（参加者１）知ってる？
（参加者２）説明あった？
（参加者３）
え？　何？　念力みたいなやつ？
（参加者４）平気かよ？
（参加者５）副作用とかねえのか？
（瀬上）マジか…
（歩行型戦車の足音）
（男性１）終わってるよ この国
（男性２）世界中な
-（男性３）アイツら マジ死ね
-（男性４）ほんっと死んでくれ
（女性１）
アイツら 細菌で死滅しないかな
（女性２）もうやだ　怖いー！
（男性５）死ね！
（男性６）ああー
死ねー
ハァ… ハァ… ハァ…
（女性３）どこにでもいるよね
（女性４）無視するしかないって
分かってるんだけどさ
（発射音）
（爆発音）
（人々の悲鳴）
（銃撃音）
（瀬上）始まった…
（瀬上）えっ え… ヤバい
足がすくんで…
みんな 戦ってるのに…
ハッ！
（先輩メンバー）俺についてこい
俺のマネをしろ
（瀬上）あ…
はいっ
（人々の逃げ惑う声）
（銃撃音）
（瀬上）ぐっ… くっ…
すごい反動！
当たってんだか
当たってねーんだか…
（発射音）
（瀬上）うわっ うわっ
うわあっ
（ボタンを押す音）
（起動音）
（銃撃音）
（着弾音）
（瀬上）ひいっ！
（先輩メンバー）おい シールドだ
シールドを出せ
（瀬上）シールド？　このボタンか
（発射音）
（瀬上）あっ
（ボタンを押す音）
うわっ
（はじく音）
ああ…
いくぞ
（瀬上）え？
あっ はいっ
（銃撃音）
（瀬上）うっ！　ぐうっ
ううう！
当たってるはずなのに！
倒せる！
（発射音）
（先輩メンバー）うわっ
（瀬上）１人になった…
どうしよう…　１人だ
絶対 死ぬ…
お母さん…
お母さん
（銃撃音）
お母さん！
お母さん…
（発射音）
お母… さん…
♪～
～♪